
# ========================================================================================
#                                                                                 Overview
#                                                                                 ========
TeedaとDBFluteを組み合わせたExampleです。

このExampleには以下の目的があります：
  o 組み合わせた場合のおおよそのイメージを掴んでもらうこと
  o 環境構築の面における参考プロジェクトになること
  o ちょっとした検証などが可能な環境の提供

主な注意点としては、画面の作り込みはそんなに深くないということです。
「ロジックの再利用」や「排他制御」、「その他要件次第で変わる細かい動作・構成」など
Exampleならではの割り切りが存在していますので、実際のプロジェクトにおいては、
プロジェクトポリシーに合わせて実装して下さい。


# ========================================================================================
#                                                                              Information
#                                                                              ===========
会員検索のURLは以下：
http://localhost:8080/dbflute-teeda-example/view/member/search.html
